Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tormenta de lluvia con nubes eléctricas]
Todos.
El señor Seo está muy satisfecho.
Todos han trabajado duro
para preparar este proyecto.
Todos tendrán buenas noticias,
Así que simplemente espéralo con ansias.
¿Seremos promovidos?
¿O recibiremos bonificaciones?
¿Qué tal entonces
hoy comemos panceta de cerdo a la parrilla y soju?
Bondad.
Deberíamos comer carne de res en un día como este.
¿Estoy en lo cierto?
Vamos.
¿Escuchaste eso?
A nadie se le permite faltar.
¡Todos, vengan!
Oh, Seo Jeonghan.
Escuché al chico que trabaja
en el café de abajo.
es tu primo
Traelo contigo
Te invitaré a comer carne muy cara.
Bien, vamos
al restaurante de barbacoa. ¡Vamos, vamos!
Pero Iljo no vino a trabajar hoy.
¿No vino a trabajar hoy?
¿No vivís juntos?
Escuché que tuvo que ir al hospital.
El propietario también abrió el café tarde hoy.
Vamos.
¡Éste es Jeonghan!
Seo Jeong-in.
¿Por qué estás aquí?
Para ver a mi tio.
¿Para qué?
¿Por qué estás tan distante?
Vete si has terminado.
¿Has estado en contacto?
¿Con ese sinvergüenza de Lee Iljo?
Escuché que está trabajando aquí.
No sé.
¡Qué perdedor!
¿Qué estás haciendo?
Eres tú, ¿verdad?
Seo Jeong-in.
Maldita sea, ¿soy tan famoso?
Deja de amenazar a Lee Iljo.
¿Es Lee Iljo?
su...
¡Qué ridículo!
¿Entonces ya tiene una nueva pareja?
¿Estás engañando a tu pareja con él?
Seo Jeonghan va a ser apuñalado por la espalda.
Guau.
Deténganse mientras todavía estoy siendo amable.
Si Seo Jeonghan se entera
Estás amenazando a Iljo y
se acabará para ti.
¿De qué estás hablando?
Todo va tan bien sólo porque
Jeonghan está ayudando.
¿No lo sabías?
El negocio de nuestra familia es bastante sistemático.
Ve a decirle a Iljo
para dejar de molestar a la familia Seo.
¿Dónde está Iljo?
Oh, él hizo todas las pruebas.
Tomó algunos analgésicos y está durmiendo.
¿Es por la cirugía de vesícula?
No, no lo creo.
Bien...
Disparar.
Lo siento, no te lo dije con antelación.
Tiene Iljo
¿Te han estado golpeando?
Sigue resultando herido.
¿No deberíamos llamar a la policía?
Lee Iljo.
¿Que es todo esto?
Jeonghan.
-Te lo puedo explicar.
-Te pregunto, ¿qué es todo esto?
Es Seo Jeongin, ¿verdad?
¿Dejaste que te golpeara así?
¿Eres estúpido?
¿Por qué dejaste que te golpeara?
Este maldito bastardo...
Si me pides que lo haga,
le daré una paliza por ti.
Haré que él sufra más que tú.
Lo entiendo.
¿Qué?
De repente perdió a su padre.
Es comprensible que me odie.
¿Por qué me lo ocultaste?
¿Por qué tengo que escuchar esto
de otra persona?
Lo siento, Jeonghan.
No soy nada para ti.
No es así.
Tú...
No debo tener idea de lo que pasé
para decidir iniciar esta relación.
¿Qué?
Viendo lo enamorado que estoy de ti,
¿Crees que soy un chiste ahora?
¿Hasta cuándo vas a hacerme esto?
Tengo mucho dolor por tu culpa.
Hola, Jeonghan.
¿Qué?
Vamos...
disolver.
Sabes lo que estás diciendo, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué estás pensando
en romper conmigo?
¿Te estás divirtiendo jugando conmigo?
No es así.
Debes estar pasándola genial
viendo como tienes control sobre mí.
Jeonghan.
¿Cuánto tiempo
llevas pensando en esto?
Aquí estoy diciendo que me vengaré
del bastardo que te está torturando.
Aún así me estás haciendo daño.
¿Eh?
¿Quieres romper?
Jeongin lo sabe.
¿Acerca de?
Que vivo contigo.
¿Entonces?
Además que...
Me gustas.
No te preocupes.
Dije que era unilateral.
¿No te preocupes?
¿Crees que soy alguien que estaría preocupado
por eso en este momento?
Sólo necesito matar a ese bastardo, ¿verdad?
Eso es todo lo que necesito hacer, ¿verdad?
¡Maldita sea!
-¡Jeonghan!
-¡Ese maldito bastardo!
¡Jeonghan!
Jeonghan, no hagas eso.
-¡Jeonghan!
-¡Déjame ir, maldita sea!
¡Jeonghan!
¡Jeonghan, por favor para!
¡Por favor, para! Jeonghan, por favor.
Por favor, detente, Jeonghan.
No te atrevas a decir tonterías
como esa otra vez.
Si me quedo a tu lado,
seguirás sufriendo.
No me lastimaré solo por esto.
Sólo me estaba quejando
Cuando dije que me da dolor.
Entonces...
Yo soy el que siento dolor, Jeonghan.
Lo lamento.
Tengo mucho dolor.
Yo era feliz cuando estaba con mi papá,
Pero también tuve tanta mala suerte
que quería morir.
Sentí que
era la única desgracia de mi padre.
Jeonghan, no quiero
volver a ser la desgracia de mi ser querido.
Pero no te fuiste.
Estuviste al lado del tío.
Entonces ¿por qué me dejas?
Lo siento por hacerte sufrir.
I...
Quizás me gustas demasiado y
por eso me volví codicioso.
Pienso que todo esto es culpa mía.
En verdad...
No me duele en absoluto.
Tú tampoco eres mi desgracia.
Sería más desdichado sin ti.
Pase lo que pase,
estaré a tu lado.
Prometo.
Jeonghan.
Es difícil para mí.
Por favor...
Vamos a terminar.
Oye, no bebas tanto.
Estás borracho.
Quítame las manos de encima.
Maldita sea.
Toma algunos bocadillos.
Te dije que bebieras menos.
Maldita sea.
Aquí.
¿Oh?
¿Estás aquí para beber alcohol por mí?
¿Estás drogado otra vez?
Vamos a fumar un cigarrillo.
¿Qué estás haciendo?
¡Bastardo!
Maldita sea.
¿Qué carajo estás haciendo?
Cierra la boca y fuma.
¡Hola, Seo Jeonghan!
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¡Entra en razón!
¡Eres un idiota loco!
Deja de actuar de forma lastimera.
Maldita sea. Esto no es nada
comparado con lo que has hecho.
¿Lee Iljo te sedujo?
¿Cómo carajo te enamoraste de él?
Callarse la boca.
Vi cómo actuaba de manera inocente
cuidando a mi papá.
Pero cada momento que tenía,
se te pegaba en el hospital.
-¿Te dije que te callaras???
-Oye.
Es tan obvio.
Lee Iljo te sedujo, ¿no es así?
¿Pero qué hacer?
Él jugó mucho conmigo.
Bastardo.
Hoy en día todavía sigue haciendo sexo oral a los demás.
Este es Jeonghan.
¡Te engañaron, idiota!
¡Bastardo!
Maldita sea.
Vi cómo actuaba de manera inocente
cuidando a mi papá.
Pero cada momento que tenía,
se te pegaba en el hospital.
¿Pero qué hacer?
Él jugó mucho conmigo.
Te engañaron.
Maldita sea.
El señor Seo quiere verte.
Te dije que mantuvieras un perfil bajo
antes de tomar el control de la empresa.
Es solo una pelea entre primos.
No es nada grave.
¿No sabes lo mucho que esa gente
se esfuerza por encontrarte información sucia?
Pero nunca lo hicieron.
Lee Iljo.
No te acerques demasiado a él.
Es por tu propio bien.
No hay nada malo
con primos que son cercanos.
Jeongin no apostará fácilmente
en un partido que está destinado a perder.
Definitivamente tiene algo más que ti.
Pero aún no sé qué es eso.
Entonces,
Voy a deshacerme de cada debilidad
que puedas tener.
Él es el primero.
Él no es mi debilidad.
Si no tienes nada más que decir,
Me voy.
¡Éste es Jeonghan!
Parece que no lo entiendes,
así que, en otras palabras,
No es por tu propio bien,
pero por su propio bien.
No lo toques.
Si te atreves,
No te dejaré ir fácilmente.
Sé inteligente.
La desgracia caerá sobre muchas personas.
Sólo por ti.
He estado esperando que
regresaras para despedirte.
¿Qué pasa? ¿Qué te pasó en la cara?
¿Lo hizo Seo Jeongin?
¿Peleaste?
Iljo... ¿Salir conmigo es una desgracia para ti?
¿De qué estás hablando?
Respóndeme.
Nunca he dejado de ser feliz
Por ti, Jeonghan.
Eso es todo lo que necesito saber.
Estoy listo...
Estar contigo por mucho tiempo.
¿Qué pasa contigo?
Puedo ayudarte fácilmente.
Así que a partir de ahora, haz lo que quieras.
y preocuparte por lo que te gusta.
No quiero ser tu debilidad.
Voy a deshacerme de cada debilidad
que puedas tener.
Él es el primero.
No eres mi debilidad.
Así que deja de decir
que eres mi desgracia o mi debilidad.
Me he enamorado completamente de ti.
Lee Iljo.
Tú y yo...
Ya no puede ser así.
Pero tienes un futuro.
Un futuro más importante que yo.
Comparado con ese estúpido futuro,
prefiero el futuro contigo.
Así que simplemente respóndeme.
No soy tan amable como crees.
Hay algo que no puedo decirte
¿Qué es?
Debes pensar que te mentí.
Lo sé.
¿Qué?
¿Dije que lo sé todo también?
que te acostaste con Seo Jeongin.
Pero no me importa.
Si te acostaste con Seo Jeongin
¿O se equivocó con algunas personas
en el hospital del tío?
Te digo que no me importa.
¿Por qué te portas así?
Lee Iljo.
Detente ahí.
Si te vas ahora,
realmente se acabó para nosotros.
¡Esto realmente terminaría!
Bienvenido...
Sabes dónde está Lee Iljo, ¿verdad?
No.
¿No está él en tu casa?
Cómo lo espero.
Si presento una denuncia ante la policía,
lo sabremos todo.
Antes de que te avergüences,
Dime dónde está Iljo.
Adiós.
Lo siento,
Eso fue grosero de mi parte.
Después de que él se fue,
Me puse tan nervioso que me estaba volviendo loco.
Pensé que si él estuviera en tu casa,
Quizás me sienta más tranquilo.
No lo obligaré a verme.
Sólo dime dónde está.
Sentémonos y hablemos.
¿Qué tan sincero eres?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué es Iljo?
¿Eh?
¿Por qué él?
Como tu socio.
¿Debe haber una razón para querer a alguien?
¿No sabes que podría hacerle daño?
Le prometí
que pase lo que pase,
Estaré a su lado.
No.
No puedes hacer eso
Después de todo, además de Iljo,
tienes demasiadas cosas que proteger.
Así que deja a Iljo en paz.
Bien...
Si lo ves,
Por favor póngase en contacto conmigo.
Por favor.
Señor Seo Jeonghan.
¿Qué?
¿Mi papá te pide que me vigiles?
Tengo algo que decirte.
El señor Seo quiere que usted ascienda
a un puesto de director ahora.
Dijo que deberías empezar a asumir
el futuro de la empresa.
Pero tienes un futuro.
No quiero ser tu debilidad.
Voy a deshacerme de cada debilidad
que puedas tener.
Conociste a Iljo, ¿verdad?
Te lo pregunto. Lo conociste, ¿verdad?
Lo lamento.
No te lo puedo decir
¿Qué dijiste?
¿Lo amenazaste?
¿Qué quieres decir?
Por favor, suéltelo. Estamos en la oficina.
Durante los últimos nueve años,
fue sincero con la familia Seo.
El señor Seo me lo ordenó.
darle una suma de dinero
como compensación.
¿Lo aceptó?
Sí.
La suma de dinero que le di
es a su entera satisfacción,
Así que lo aceptó.
Cuando se lo mencioné por primera vez,
dijo que lo consideraría.
Cuando lo llamé hace unos días,
Él estuvo de acuerdo.
Parece que has estado en contacto
durante mucho tiempo,
Ustedes dos.
Podría haber sacado mucho dinero
de mí.
¿Por qué eligió un camino tan difícil?
Creo que lo entendiste mal.
Esto es claramente un acuerdo entre nosotros.
Su relación
no les traerá ningún bien a ninguno de los dos.
Simplemente vete.
[Iljo, lo siento.]
[Lo siento por todo.]
[Es mi culpa.]
[No pude protegerte.]
[Seré bueno contigo.]
[Iljo, no puedo vivir sin ti.]
[Lee Iljo:
Nunca me acosté con Seo Jeongin.]
[En el próximo episodio]
No me mudé porque estaba enojado.
Simplemente no quería verte más.
Quiero romper contigo.
Aún no he terminado.
¿No sabes
que Iljo está siendo amenazado?
¿De verdad que no es asunto tuyo?
Su nombre salió
de la sucia boca de Seo Jeongin.
Seo Jeong-in...